Dans l'ensemble tout marche plutôt bien mais je considère qu'il manque toujours des features qui donneraient au jeu un aspect vraiment "fini", notamment l'intégration graphique du brouillard de guerre ainsi que de vrais modèles 3D animés. La liste des autres features planifiées peuvent être trouvées dans todo.txt. L'item creator ne permet pas encore de customiser tout le contenu du jeu, le réseau présente encore quelques défauts et l'interface ne s'adapte pas très bien à de très hautes résolutions. Mais selon quelques testeurs, les animations sont rigolotes et les pouvoirs agréables à utiliser. Ca remonte toujours un peu le moral...